Los geht's. Los geht's. Los geht's.
Anführer Xu.
Ziqi.
Los geht's. Los geht's.
Na los. Auf geht's.
Alle,
Begrüßen wir
Hua Xiaochi und ihr neuer Partner Xu Yan.
Ziqi.
Xu Ziqi.
Bitte passen Sie auf sich auf. Bitte.
Bitte spenden Sie einen Applaus.
Na los, Herr Xu.
Du bist der Beste.
Hast du es ihm nicht beigebracht?
Warum ist sein Tanz so hässlich?
Ich kann nicht lernen.
Warten.
Schauen Sie sich Frau Lis Rhythmus an.
Sieht das nicht aus wie die Xu-Faust?
Eins, zwei, drei, vier.
Zwei, drei, vier. Eins, zwei, drei, vier.
Drei, zwei, drei, vier.
Vier, zwei, drei, vier.
Eins, zwei, drei, vier.
Zwei, zwei, drei, vier.
Hab keine Angst. Vertrau mir.
Okay.
Du dummer Fettsack!
Wir sind wegen dir gescheitert.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Yuanhan. Yuanhan.
Wählt Miss Jin.
Chef, verstehe.
Ich habe sie gebeten, abzustimmen.
Der Bruder hat den Befehl gegeben.
um sie zu unterstützen.
Tötet Gu Jin'er!
Gut gut!
Aufleuchten.
Hua Xiaochi
Aufleuchten!
Kauf sie alle.
Servieren Sie den Wein.
Stimmen Sie für diese Abstimmungen ab.
Ich habe Wein gekauft, aber ich habe ihn eingeschenkt.
Unsinn.
Los geht's, los geht's, los geht's. Los geht's.
Lass uns gehen.
Bruder.
Okay.
Los geht's! Los geht's!
Hua Xiaochi, komm schon!
Hua Xiaotong!
Komm schon, Hua Xiaotong
Hua Xiaotong
Hua Xiaotong, komm schon!
Aufleuchten
Danke schön.
Haben Sie das Ergebnis?
Ja.
Gute Arbeit.
Das Endergebnis ist da.
Die Abstimmungsergebnisse sind fantastisch.
Wunderbar.
Hiermit kündige ich an
Gu Jin’er erhält die Stimmen.
36.940 Stimmen.
Großartig!
Bravo!
Frau Hua Xiaochi hat die Wahl gewonnen.
36.940.
Eine Stimme.
OK.
Miss Hua Xiaochi besiegte Gu Jin'er
mit einer Stimme Vorsprung.
und gewann den Titel in der ersten Tanzrunde für Zweierteams.
Herzlichen Glückwunsch, Frau Hua.
Großartig!
Hua Xiaochi
Er sagte, wie viele Stimmen fehlen.
Nur eine Stimme, mein Herr. Nur eine Stimme.
Was sollen wir jetzt tun?
Hua Xiaotong
Xiao Zheng!
Hua Xiaotong!
Junger Meister Ying.
Held.
Nächste,
Begrüßen wir die nächste Gruppe von Teilnehmern.
Gute Brüder.
Guter Bruder.
Das wirkt beruhigend.
Lass ihn etwas nehmen.
Sir, die Medizin.
Herr.
Held.
Du Schlampe!
Geht es dir gut?
Das...
Gute Brüder.
Okay, lass mich runter.
Was ist los?
Mir war eben etwas schwindelig.
Zhang Gui Cai.
Beeil dich.
Hilf dem Helden zurück.
Jin'er!
Herr Zhang.
Was für ein Mann bist du?
Zweiter Meister.
Ist dir das nicht peinlich?
Ich glaube nicht.
Das ist deine zukünftige Schwägerin.
Sie sind alle bereit zu kämpfen.
Hör auf damit.
Von nun an
Hua Xiao Zheng ist nicht länger deine Schwägerin.
Das...
Ich habe jemanden in meinem Herzen gefunden.
Xiao Zheng.
Ich kann dich nicht mehr lieben.
Schulden Sie...
Herr.
Ich schulde Ihnen eine Erklärung.
Wie können wir uns in Chang'an gegenseitig angreifen?
Leg es hin.
Bruder Zhang und der Zweite Meister sind zu impulsiv.
Sie will unseren Chef öffentlich verprügeln.
Die Menschen in Chang'an sind zäh.
Es ist normal, dass Frauen Menschen auf der Straße schlagen.
Gestern hat sie mich verprügelt
vor meinem Untergebenen.
Ich habe nichts getan.
Leg es hin.
Selbst wenn du der König der Hölle bist,
Wenn du unseren Chef nicht respektierst,
Ich werde dich trotzdem töten.
Das ist unangemessen.
Das ist wirklich unangebracht.
Falls etwas passiert,
Lass uns einen ruhigen Ort suchen
und darüber reden?
OK?
Bruder Zhang.
Leg es hin.
Lass uns an einem anderen Tag darüber sprechen.
Geht es dir gut?
Dein Messer.
Was?
Los geht's. Los geht's. Los geht's.
Alle,
Früher waren Xiao Zheng und ich als Heiratsvermittler eingesetzt.
Ich dachte, ich hätte eine Verantwortung und eine Verpflichtung.
Aber von nun an
Ich werde meiner Liebe nachgehen.
Ich wusste nie, was Liebe ist.
Das hatte ich nicht erwartet, als ich Jin'er kennenlernte.
Es ist unaussprechlich
Von Herzen.
Ich hätte nie gedacht
Ich könnte so viel Energie haben.
Liebe macht mich agil
lässt meine Gliedmaßen sich entwickeln
Mein ruhiges Herz
plötzlich
Schläge.
Stark.
Der Beat
Meine Eltern haben mir einmal gesagt
dieser eine Tag, an dem du denjenigen triffst, den du liebst,
Ihr Herz wird schneller schlagen.
Bis ich Jin'er kennenlernte,
Ich habe festgestellt, dass meine Eltern ehrlich und aufrichtig sind.
Herr Jang.
Du hast mich so zurückgelassen
und finde dein eigenes Glück.
Tu es nicht
Tut es dir denn gar nicht leid?
unsere Verlobung seit der Kindheit?
Du hast mir sogar versprochen, für mich zu posieren.
Xiao Zheng, keine Sorge.
Ein Gentleman
ist ein Versprechen.
Ich verspreche dir, dass ich mein Versprechen nicht brechen werde.
Ich werde mein Versprechen nicht brechen.
Jedoch,
Ich werde ebenfalls die gleiche Menge verwenden.
mit dem gleichen Betrag.
Ich werde dich nicht enttäuschen
oder Liebe.
Du bist ein Meister der Balance.
Du wünschst dir Liebe und Ehe.
Brichst du damit nicht dein Versprechen?
ICH...
Es tut mir Leid.
Aber ich habe mich entschieden, der Liebe nachzugehen.
Ich werde auch für meine Entscheidung die Verantwortung übernehmen.
Was hast du verbrannt?
Hochzeit.
Hochzeit?
Ja, Xiao.
Von nun an
Unsere Verlobung ist abgesagt.
Ich werde dich freilassen.
Du hilfst mir zu lieben.
Ich werde es dir zurückzahlen
in anderer Hinsicht.
Prost.
Wie du willst.
Aber was Gu Jin'er mag, ist die Liebe.
Yuanhan,
Liebe ist gleich.
Ich habe meine eigene Chance zu gewinnen.
Alle,
Heute ist mein Entschuldigungsbankett.
Genießen.
Bitte bitte.
Bis später.
Wir sehen uns.
Caicai Zhang, wir sitzen seit zehn Jahren im selben Boot.
Wir können hundert Jahre lang zusammen schlafen.
Wir sind dazu bestimmt, verlobt zu sein.
Warum denkst du nicht darüber nach?
Warte auf mich.
Zheng
Ziqi
Geht es dir gut?
Meine Brust schmerzt.
Ich kann nicht atmen.
Ich gehe kurz an die frische Luft.
Nimm noch etwas.
Jin'er.
Du hast deine erste Schlacht verloren.
Ich habe mich größtenteils erholt.
Ich brauche den Ständer, den du mir gegeben hast, nicht.
Ich frage mich, ob es Schicksal ist.
Es braucht jemanden, der es nimmt.
und lass los.
und sich wohlfühlen
frei zu sein.
Es ist Gottes Wille.
Dies ist eine von Menschen verursachte Katastrophe.
Ich, Gu Jin'er, werde es niemals aufgeben.
Woher kam dieser alte Mann?
Stimmen Sie für Hua Xiao Zheng.
Warum ist er so reich?
Hat er sein gesamtes Erspartes weggeworfen?
Ihr gesamtes Erspartes?
Das ist nur ein kleiner Teil.
Solange es dir gefällt,
Solange es dir gefällt.
Wie bist du da reingekommen?
Wo ist Frau Xue?
Wenn ich hereinkommen kann,
Selbstverständlich habe ich die Zustimmung von Herrn Xue eingeholt.
Ich bin hier, um dir einen Heiratsantrag zu machen.
Ich weiß.
Viele Menschen in Chang'an möchten Jin'er heiraten.
möchte Jin'er heiraten.
Ich sollte zumindest mein Konto aufräumen.
Aber zuvor,
Ich hoffe
um Jin'er meine Liebe auszudrücken.
NEIN.
Chang'an ist groß.
Viele Menschen kommen und gehen.
Niemand hat Jin'er einen Heiratsantrag gemacht.
Also,
Ich bin der Erste, der Jin'er einen Heiratsantrag gemacht hat.
Es ist eine große Ehre.
Und wie viel Glück ich doch habe.
Yuanhan.
Bruder.
Was ist das? Blumen für einen Heiratsantrag.
Fräulein Jin'er,
Auch wenn dieser Vorschlag etwas überhastet ist
aber dies ist das erste Mal
27 Jahre.
Ich spürte zum ersten Mal den Ruf der wahren Liebe.
Seit meiner ersten Begegnung mit Jin'er,
Ich wusste es
Du bist die Fee in meinem Traum.
Fräulein Jin'er.
Willst du mich heiraten?
Moment, Moment.
Was machst du?
Warum kniest du?
Wer hat dir befohlen, niederzuknien?
Aufstehen.
Wer hat dich aufgefordert, niederzuknien?
Herr,
Du hast nicht gesagt, dass du hier bist, um einen Heiratsantrag zu machen.
Warum ist deine Hand so kalt?
Fräulein Jin'er, warum sind Ihre Hände so kalt?
Es muss wieder aufgefüllt werden.
Yuanhan.
Millennial Wild Ginseng.
Das nächstgelegene Dock
um 100 weitere zu senden
zwei Jins.
Und suchen Sie einen Arzt, der Medikamente herstellen kann.
um Ginsengsuppe für Jin'er zuzubereiten.
Er kann es so oft öffnen, wie er will.
Roger.
Du bist ein reicher Mann.
Das ist eine seltene Gelegenheit.
Recherchiere so viel wie möglich.
Ihr Name ist...
Herr Zhang. Herr Zhang.
Berühmt
Reichtum, Reichtum,
Ein Talent.
Ein gutaussehender Mann.
Ich werde das im Hinterkopf behalten.
Danke, aber ich kann es Ihnen nicht versprechen.
Okay.
Ich werde auf dich warten.
Nicht jetzt.
Und das werde ich nicht.
Ich werde auf dich warten.
Es nützt nichts, es bringt nichts.
Hier.
Herr Zhang.
Vergiss die Verlobung.
Wir können auch über Unternehmensinvestitionen sprechen.
Ich habe großes Potenzial im Bereich Investitionen.
Bleiben Sie einfach weiterhin mein Geschäftspartner.
Alles in Ordnung. Keine Sorge.
Ich werde Ihnen weiterhin helfen.
Jin'er.
Ich erstelle auch für dich eine Kampagne.
Wem möchten Sie helfen?
Du musst nicht an mich denken.
Ohne dich,
Ich werde die Oiran sein.
Jin'er, ich meine es ernst.
Meine Ablehnung an dich
zu dir.
Bitte
pass auf dich auf.
Frau Xue.
Begleite den Gast zur Tür.
NEIN.
Wirklich?
Ja.
Also,
Herr Zhang, lassen Sie uns...
Lass uns draußen reden.
Herr Zhang.
Mein Herr! Mein Herr!
Was stimmt nicht mit dir?
Seit Kurzem verspüre ich starke Schmerzen in der Brust.
Wann tritt diese Krankheit bei Ihnen üblicherweise auf?
Heute,
Soeben,
Hua Xiao Zheng, diese schamlose, verrückte Frau.
Sie verfolgte Jang Gui-jae.
Sie kümmern sich um Frau Xiao, nicht wahr?
Ansonsten würdest du mir keine Vorwürfe machen.
für diese Frau.
NEIN.
Ich glaube Yan Wen
ist zu viel.
Es muss einen anderen Weg geben.
Wir sind Blutsbrüder geworden.
und lehren Sie sie.
Überzeuge die Menschen durch Tugend.
Warum leiden zwei Personen unter Engegefühl in der Brust?
Meine Brust schmerzt.
Es gibt immer einen gewissen Groll, nicht wahr?
Ja, es ist, als ob ein säuerlicher Geruch aufsteigt.
Ja.
Es ist sauer.
Mein Herr.
Wenn ich mich nicht irre, ist das Essig. Es ist Essig.
Das ist Essig.
Mein Herr ist eifersüchtig.
mit anderen Männern.
Und ich bin neidisch auf die Erwachsenen und die Mädchen.
Auf keinen Fall.
Warum sollte ich eifersüchtig sein?
Was für ein Witz.
Weil ich dich mag.
und Sie mögen Miss Xiao.
Du bist also neidisch.
NEIN.
Ich muss mich verschluckt haben, weil ich zu viel gegessen habe.
Fräulein Yang, könnten Sie bitte zuerst aufs Pferd steigen?
Okay.
Herr.
Lass uns an einen kühlen Ort gehen und zur Ruhe kommen.
Nein, Sir.
Seien Sie vorsichtig.
Xiao Zheng.
Was?
Zheng!
Kannst du das sehen?
Jin'er ist in mich verliebt.
Sie bat mich, auf meine Gesundheit zu achten.
Sie hat Angst, dass du es nicht bis zum nächsten Treffen mit ihr aushältst.
wenn du sie das nächste Mal siehst.
Sie muss sich Sorgen machen, dass ich nicht stark genug bin.
Ich habe keine Wahl.
Es ist leicht, die Pflicht eines Mannes zu erfüllen.
Du kannst sie nicht beschützen, oder?
Was auch immer du sagst.
Ich muss meinen Körper trainieren
und sie im Stich gelassen.
Bin ich zuverlässig?
Du bist gut gelaunt.
Bruder.
Jin'er ist so sanftmütig.
Es sind bereits über zwei Stunden vergangen.
Die vier Ältesten haben dich noch nicht gesehen.
Das muss das erste Mal sein.
Jin'er ist gescheitert.
Die vier Ältesten haben die Gelegenheit genutzt, dich zu bestrafen.
Herr Fang, die vier Ältesten sind hier, um Sie zu sehen.
Bitte.
Ich entschuldige mich im Namen meines Herrn.
Es ist meine Schuld
Es ist mein Fehler.
Yang Lin.
Lord Fang sagte mir wiederholt
die Stimmen sorgfältig zu prüfen.
und überprüfe mit mir die Stimmen.
die Ausgaben und der Zeitaufwand für den Wahlkampf.
Ich war unvorsichtig.
Ich habe heute bei der Übergabe ein Stück Gold verpasst.
Ich habe 10.000 Stimmen verloren.
und hat einen großen Fehler begangen.
Bitte bestraft Lord Fang nicht.
Du musst blind sein.
Wer nicht rechnen kann, der kann sich verirren.
Wissen Sie
Uns das Leben schwer machen?
Wenn Gu Jin'er dieses Jahr nicht die Oiran sein kann,
Die gesamte Handelskammer wird mit ihm untergehen.
Schafft ihn hier raus! Verschwindet hier!
Frau Yang kümmert sich seit über 20 Jahren um mich.
Ich habe hart gearbeitet.
Ich war fleißig.
Eigentlich...
Was?
Den Mund halten.
Die zweite Runde des Teewettbewerbs.
Die erste Runde des Tanzwettbewerbs.
Jeder mit Armen und Beinen
kann man es versuchen.
Das Mädchen aus Hua hat Glück, dass sie gewonnen hat.
Zweitens, der Teewettbewerb.
Ich habe gehört
Sie ist nur eine Bäuerin.
Sie hat keine Chance zu gewinnen.
Getrennter Hass.
Gehen Sie zurück und bereiten Sie sich auf die relevanten Angelegenheiten vor.
Sollte wieder etwas schiefgehen,
Falls etwas schiefgeht,
Ich stehe Ihnen zur Verfügung.
Ich werde niemals
Ich werde Hua Xiao Zheng nicht weiter gehen lassen.
Hau ab.
Yang Lin.
Seien Sie vorsichtig.
Die Inhalte des Wettbewerbs sind veröffentlicht.
Die nächste Runde ist der Teewettbewerb.
Teekenntnisse.
Lassen Sie mich sehen.
Ist das nicht derjenige, der gewonnen hat?
Wer hat die erste Runde gewonnen?
Ich weiß nicht, welches Glück er hatte.
um Gu Jin'er zu schlagen.
Also,
Was stimmt nicht mit ihm?
Du stehst hier schon eine halbe Stunde und bewegst dich immer noch nicht.
Teekenntnisse.
Das, was in meinem Leben dem Tee am nächsten kommt.
pflückt grünen Tee.
Was sollen wir tun?
Ist es schnell?
Was?
Du hast mir Angst gemacht.
Was ist los?
Wer ist der beste Teebrauer in Chang'an?
Xu Ziqi.
Ich habe gehört, dass
Herr Xu ist der beste Teekünstler in Chang'an.
Ich habe gehört, dass es in der zweiten Runde um Teekunst geht.
Herr Xu.
Es ist spät.
Verzeihung.
Lord Xu, seht euch das Sternenlicht an.
Das Mondlicht ist über die ganze Erde verteilt.
Lass mich herein, ich hätte gern etwas Tee.
Ganz egal, wie gut der Tee ist,
Es gibt keinen Zhang Gui.
Geh und such ihn.
Hat Zhang Gui ihm nicht den Rücken zugewandt?
Lord Xu war es, der mir geholfen hat.
Ich habe den Wettbewerb gewonnen.
Du hast mir das Leben gerettet.
Ich war besessen.
Jetzt habe ich es begriffen.
Ich werde mich nicht mehr in die Angelegenheiten anderer Leute einmischen.
Es wird bald regnen.
Geh zurück, woher du gekommen bist.
Aufpassen.
NEIN.
Xu... Xu Ziqi.
Xu Ziqi! Xu Ziqi!
Lasst mich herein.
Es regnet. Es donnert.
Wurde ich etwa schon wieder vom Blitz getroffen?
Bitte lassen Sie mich herein.
Geh nach Hause, wenn du nicht vom Blitz getroffen werden willst.
Hua Xiaochi
Meister Lei, ich habe Angst.
Sei freundlich.
Xu Ziqi, draußen regnet es heftig.
Ich kann nicht nach Hause gehen.
Du hast es verdient.
Xu Ziqi
Herr Xu
Darf ich die Ehre haben, Ihnen bei einer Teezeremonie zuzusehen?
Bitte.
Bitte befriedige sie.
Dieses kleine Mädchen vom Land
Insbesondere unvergleichlich.
Ich freue mich darauf
Bist du so aufgeregt?
Mehr kann ich nicht erwarten.
Ich habe das Gefühl, ich sei geboren, um auf diesen Moment zu warten.
Ich möchte dir nicht bei einer Teezeremonie zusehen.
Mein Leben ist unvollständig
Du verdienst es nicht, ein Mensch zu sein.
Also,
Ich werde mein Bestes geben.
Geh zu dem Schrank dort drüben.
Wähle deine Lieblingsteetasse.
Okay.
Sind das die Trophäen, die du gewonnen hast?
im Tang-Tee-Kunstwettbewerb?
Bronze Horse Award.
Meister grüner Tee
Das ist der Pokal für den ersten Teewettbewerb.
Es ist nicht hoch.
Nicht viel.
Und der Schwarztee-Meister
Das ist das zweite Mal.
Und ein Udon-Tee-Meister.
Zum dritten Mal.
Es ist nur ein Name.
Toll.
Es gibt so viele
Ein kompletter Schrank.
Hör auf, dich umzusehen.
Such dir einen aus, der dir gefällt, und komm her.
Es wurde von Seiner Majestät verliehen.
Lord Di hat den Namen selbst geschrieben.
Das ist fantastisch.
Die Arbeit von Bang Hyun-ryeong.
Wofür betest du?
Dort drüben befinden sich die Gedenktafeln meiner Vorfahren.
Ich bewundere dein Talent.
Es ist voller Schränke.
Das ist keine Teetasse.
Was ist das?
Es ist das Gewicht der chinesischen Teezeremoniekultur.
Du bist fantastisch.
Okay.
Beeil dich und such dir eins aus, das dir gefällt.
Dieses hier.
Das gefällt dir.
Guter Geschmack.
Diese Tasse ist nicht teuer.
aber es wird hergestellt von
Ein Handwerker, den ich wirklich schätze.
Als ich ihn zum ersten Mal traf,
Es fühlte sich glatt an.
Es herrscht eine ganz besondere Atmosphäre.
Als ich dich zum ersten Mal traf,
Mir gefiel diese Tasse sehr gut.
Nehmen Sie Platz.
Sind Sie bereit?
Fragen
Warum Hua Xiaochi
Möchtest du so sehr am Oiran-Wettbewerb teilnehmen?
Mein Herr, was ist Hua Xiaochis Lieblingsspeise?
Meine Schönheit.
Ja.
Du hast Recht.
Und deine Schönheit?
Geld?
Ja, sie ist mit Geld gesegnet.
Warum hat sie dann so viel Geld verdient?
Um in die Nähe der Handelskammer zu gelangen,
und meine Schönheit begehren.
Ja.
Lass uns deine Schönheit mal beiseite lassen.
Und denk darüber nach.
Hua Xiao Zheng ist eine Frau.
hat keine Familie in Chang'an.
Sie kann nicht überleben.
Sie verdient Geld und möchte die Oiran werden.
Sie möchte in Chang'an bleiben.
und ein größeres Sicherheitsgefühl erlangen.
Ein Gefühl der Sicherheit?
Das macht Sinn.
Wenn wir ihr genügend Sicherheitsgefühl vermitteln,
Wenn wir ihr genügend Sicherheit vermitteln?
Was meinen Sie
Wir sollten ihr zeigen
ihr.
Ja.
Los geht's. Los geht's.
Gleich zur Sache.
Ich denke, wir können das versuchen.
Xu Ziqi.
Bist du ein Gott?
Warum bist du so gut?
Amateurhobby.
Übung macht den Meister.
Bitte lehren Sie mich.
Selbst wenn es nur ein Hobby ist,
Ich muss jeden Tag üben.
Wie kann man schnell sein?
Deshalb habe ich dich gebeten, es mir beizubringen.
Ich bin sehr streng.
Ich bin sehr fleißig.
Ich bin ungeduldig.
Ich bin schamlos.
Ich weiß nicht, wie ich Mädchen behandeln soll.
Ich werde meinen Herrn respektieren.
Abgemacht.
Es gibt keine Zeit zu verlieren.
Ich komme morgen zu dir, um die Kunst des Teetrinkens zu erlernen.
Was meinen Sie...
morgen um diese Stunde
morgen um diese Uhrzeit.
Versprechen.
Handeln.
Mein Herr.
Ist er hier?
Wir sind an der Ecke.
Los! Los! Los! Los!
Heben Sie die Limousine an
Ist das nicht Frau Zheng?
Ich habe dir etwas Wichtiges mitzuteilen.
Komm mit mir zurück.
Können wir nicht draußen reden?
Ich habe es eilig.
Was machst du?
Ich möchte die Teezeremonie von Xu Ziqi lernen.
Haben Sie etwas zu sagen?
Ich werde zu spät kommen.
Wenn ich sage
Komm mit mir zurück,
Sie müssen die Teezeremonie nicht erlernen.
Keine Teezeremonie?
Geh für mich zum Wettkampf.
Das wirst du merken, wenn du mit mir zurückfährst.
Okay.
Lass uns gehen.
Heben Sie die Limousine an.
Kim Won-bao!
Gold.
Ja.
Das ist der Tresor in meinem Haus.
Ich mag Gold.
Denn Liebe ist fester als Gold.
Aber soweit ich weiß,
Gold ist nicht widerstandsfähig.
Es ist weich.
Hast du jemals in Gold gebissen?
Um meine Gefühle auszudrücken,
Ich habe ein Geschenk für dich vorbereitet.
Ein Geschenk?
Das...
Das bin ich.
Ja.
Reines Gold.
Das ist...
Ich meine es.
Natürlich.
Ich wusste, dass du reich bist.
Jetzt weiß ich es.
Du bist so reich.
Möchtest du?
so viel Reichtum?
Ich träume sogar davon.
Du kannst
all diese.
Ich kann sie alle haben.
Gib mir alles.
Nicht alles für dich. Ja.
Xiao Zheng.
Blumen halten nicht ewig.
Die Leute haben keine Jahrtausendrosen.
Tust du
verstehen?
Selbst wenn du zur Oiran wirst,
Es sind ja nur zwei oder drei Jahre.
Du wirst im Stich gelassen.
wird aufgegeben werden.
Eine Frau
sollte eine Familie haben
darauf zu vertrauen.
Also,
Du willst, dass ich diese sehe
weil du willst, dass ich mich auf dich verlasse.
Sind Sie glücklich
sind Sie glücklich?
Nur zu.
Yang Lin und ich haben darüber gesprochen.
Du solltest
Beginne mit meinem Diener.
Ja, fangen Sie mit dem Diener an.
Und dann?
Wenn du hart arbeitest,
und Mittel, um mein zu sein,
mir gegenüber loyal,
Es ist nicht unmöglich, als persönliche Haushälterin zu arbeiten.
Ja.
Es ist nicht unmöglich.
Denk mal an die Statue.
Denk an das Gold.
Die Bezahlung ist so gut.
Und dann?
Wenn du dich selbst verbesserst,
und liebe dich selbst.
Eine Konkubine sein
eine Konkubine zu sein.
Um deiner Liebe zu mir willen,
Alles ist möglich.
Ja.
Eine Konkubine?
Vergiss es.
Ich kann eine Konkubine sein.
und teile deine Liebe mit anderen Frauen.
Das musst du überprüfen.
ist nicht so einfach, wie Sie denken.
Getrennter Hass.
Schau mir in die Augen.
ICH...
Ich schaue zu.
Schau genau hin.
Komm näher.
Schau, was ich sehe!
Funkel, funkel
Du bist glücklich.
Herr.
Siehst du nicht den Zorn in meinen Augen?
Zeigen Sie Ihren Reichtum.
Du willst, dass ich mich selbst verkaufe, um deine Magd zu werden?
Ich sage es Ihnen.
Ich möchte Geld verdienen.
und mehr Geld verdienen.
und der reichste Mann in Chang'an zu sein.
Aber ich werde mich selbst niemals verraten.
Bis hierher,
Ich habe das Tanzen geübt und bin zur Oiran geworden.
Ich verlasse mich auf mich selbst.
Aber du kannst nicht allein die Oiran sein.
Das liegt nicht an dir.
Sag das nochmal.
Ich schlage dich, wenn du das nochmal sagst.
Wie kannst du es wagen!
Du wirst niemals ins Haus gelangen können.
als Dienstmädchen.
Geh weg!
Ich muss die Oiran sein.
Es ist nur ein Teewettbewerb.
Wer ist der beste Teebrauer in Chang'an?
Kennst du ihn?
Ja.
Xu Ziqi hat mir beigebracht, wie man Tee zubereitet.
Du und du.
Wohne bei deiner Haushälterin Kim.
Du...
Lord Xu möchte diese Teekunst lehren.
Mein Herr, sollten Sie sie aufhalten?
Ich habe gerade verloren
Eine Abkürzung, um der reichste Mann zu werden.
Es ist nicht unmöglich.
Aber warum habe ich das Gefühl, dass etwas nicht stimmt?
Auch,
falls er wirklich mein zukünftiger Ehemann ist,
Mit seinem Gehirn
Er muss aufgeklärt werden.